# 기능 구현 목록 - 크리스마스
## 📘 프로그램 설명
### 개요

### 용어 정의

## 🗂️ Model

## 👩🏻‍💻 View

### InputView

### OutputView

## 📡 Controller


## 🔑 Exception

# 부록
## 🚀 A. 기능 요구 사항 : 식당의 이벤트를 위한 개발 해달란 요청 받음
- 목표
    - 중복된 할인과 증정을 허용해, 고객들이 혜택 많이 받는다는 것 체감할 수 있게 하기
    - 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성하기
    - 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하게 하기
- 이벤트
    - 크리스마스 디데이 할인 : 12월 1일에 1,000원부터 시작해 25일까지 매일 100원씩 증가해 할인
    - 평일 할인(일~목) : 디저트 메뉴를 1개당 2,203원 할인
    - 주말 할인(금,토) : 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 특별 할인(일,25일) : 총 주문 금액에서 1,000원 할인
    - 증정 이벤트 : 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
    - 이벤트 기간 : 크리스마스 디데이 할인 제외한 나머지 이벤트는 12월 한 달동안 적용
- 특이사항
    - 식당의 메뉴는 에피타이저, 메인, 디저트, 음료로 구성됨
    - 총혜택 금액에 따라 배지(별, 트리, 산타) 부여 (새해 이벤트에서 선물 증정 시 사용할 예정)
- 고객에게 안내할 주의 사항
    - 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
    - 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
    - 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.(e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)
- 개발 요청 사항
    > - 🚀 서비스 이름 : 12월 이벤트 플래너
    >    - 고객들이 `식당에 방문할 날짜`와 `메뉴` 선택하면
    >    - `주문 메뉴`, `할인 전 총주문 금액`, `증정 메뉴`, `헤택 내역`, `총혜택 금액`, `할인 후 예상 결제 금액`, 12월 `이벤트 배지` 내용 보여주기
    - 12월 중 식당 예상 `방문 날짜` 입력 받기
        - 방문 날짜는 1~31 사이
            - 범위 밖 날짜 입력 시 `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`
            - 지난 날짜 입력 시 `[ERROR] 이미 지난 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`
    - `주문할 메뉴와 개수` 입력 받기
        - 주문할 메뉴는 예를 들자면 `해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1` 꼴
            - 메뉴판에 없는 메뉴 입력 시`[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
            - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
            - 중복 메뉴를 입력 시 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
        - 메뉴 개수는 1 이상의 숫자
            - 이외의 값 입력 시 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
    - `주문 메뉴` 보여주기
        - 출력 순서 자유
    - `증정 메뉴` 보여주기
        - 증정 이벤트 없는 경우, “`없음`”으로 출력
    - `혜택 내역` 보여주기
        - 고객에게 적용된 이벤트 내역 출력
        - 적용된 이벤트 없는 경우, 혜택 내역 “`없음`”으로 출력
        - 여러 개 이벤트 적용된 경우, 출력 순서 자유
    - `총 혜택 금액` 보여주기
        - 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
    - `할인 후 예상 결제 금액` 보여주기
        - 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
    - `이벤트 배지` 보여주기
        - 총헤택 금액에 따라 다르게 출력(별, 트리, 산타)
        - 이벤트 배지 부여되지 않는 경우, “`없음`”으로 출력

## 🚀 B. 스토리텔링식으로 설계해 협력/책임/역할 정하기 (+ 데이터가 아닌 행동 위주로 사고하기)
